[Music]
[Música]
What's up people, well let's see, a little late
qué pasa gente bueno a ver un poco tarde
the director, I know, he said, but I have a
el director ya lo sé dijo pero tengo un
little time, haven't you seen the new
poco de vida no ha visto las nuevas
news about the angels of Andorra, don't you
noticias de las ángeles de andorra no
know, did you see that they transferred the gossip that I
sabe viste que trasladaron al chisme que
had, not with news like
tuve no con una noticia como
how
cómo
the Serbian trolled him, on with news
el serbio le trolear on con una noticia
with which where are you, where can we see that,
con cual donde estas donde podemos ver
send me the good stuff, for now, today we're going to
mandarme lo bueno de momento hoy vamos a
start with this topic that turns out to have
empezar con este tema que resulta ser
exploded in some way, it has
que ahora ha explotado de algún modo ha
exploded
explotado
because people mess with Bill and I
porque la gente se mete con bill y yo lo
say this from the heart and I'm not saying this because I'm a
digo de corazón e no lo digo porque sea
friend or anything like that, but yesterday
colega ni nada por el estilo pero ayer
we were listening
estuvimos escuchando
here, in fact, with you live,
aquí de hecho con ustedes en directo
okay, now we'll see it,
vale ahora lo vemos
thank you very much,
muchas gracias
look, you have me, can you get it from two, he
mira me tienes puedes conseguirlo de dos
says that he impersonates her, in
que dice que la suplanta la identidad en
you, I'm loving to report the account and we
ti estoy amando a denunciar la cuenta y
also give it to her, family and nothing, you have that
lo damos también familia y nada tienes
he, I don't know, people are, he messes
que él no lo sé la gente es él se mete
with me, I lived a lot, people give him a beat and
con viví mucho la gente le da por beat y
look at them, I say this from the heart
miralles lo digo de corazón
[Music]
[Música]
Yesterday, yesterday or the day before yesterday, yesterday the day before yesterday, we were yesterday, yesterday,
ayer ayer o antes de ayer ayer antes de
Sunday,
ayer estuvimos ayer ayer domingo
yesterday, we were reacting to the end of the
ayer estuvimos reaccionando al final de
games of the  squid that we did on
los juegos del calamar que hicimos el
Sunday
domingo
and I loved how it sounds good
y a mí me encantó como se escucha bien
in the strings how she narrates whether if it
en los strings como narra ya sea si se
seems to me a way of speaking and very
me hace una forma de hablar y muy
pleasant and a very pleasant way of expressing herself
agradable y una forma de expresarse muy
the truth is I see her much more
agradable la verdad la veo más mucho más
relaxed and it's a pleasure to listen to her then
suelta y da gusto escuchar la entonces
there many of you told me javi it's that there
allí ustedes muchos me dijisteis javi es
are many people who say that Beijing
que hay mucha gente que dice que beijing
that if it is there because now in the
que si está ahí porque ahora en la
placed there I don't know how much man that in
puesto ahí no sé cuánto hombre que ya en
the strings they already do it very well okay I have
los string lo hacen muy bien vale yo
always thought or rather but no no no
siempre he pensado o sea pero no no no
for nothing but because
por nada sino porque
although it has been a while since I saw it
aunque llevo llevaba tiempo sin verla
the only things that I have seen have been
las únicas cosas que he visto ha sido
when there was some salt we are going to
cuando había algo de sal se os vamos a
comment on whatever so
comentar lo que sea así que
[Music]
[Música]
so I
así que
saw the numbers and it's like let's see there are
veía los números y es como vamos a ver
many people there are many people who
hay mucha gente hay mucha gente que la
put it there because those are someone's girlfriend or
pone ahí porque esas enovia de alguien o
whatever and then they can't even hold on
lo que sea y luego no hasta aguanta
then nobody can stand it then it's not worth it or you
luego nadie la aguanta luego no vale o
don't see it or it doesn't have normal charisma that is
no la ves o no tiene carisma normal que
not bad at all but it doesn't attract it does not entertain
no nada mal pero no llama no entretiene
me understand and I see it maintain the
me entiende y yo le veo mantenerse el
number quite well quite powerful and
número bastante bien bastante potente y
sometimes it has some quite
algunas veces tiene unos picos bastante
curious peaks already  we would like friends we would
curiosos ya los quisiéramos amigos ya lo
like it
quisiéramos
and that's because people like it because
y eso porque a la gente le gusta porque
having all the streamers there are to
teniendo todos los streamer que hay para
choose from I don't think they watch it because she's
elegir no creo yo que la vean porque sea
Auro's girlfriend
la novia de auro estando muchas veces
Auros being live a lot too, you know what I'm
auros en directo también sabe lo que te
saying so I think they watch it because they
digo entonces yo creo que la ven porque
want to see it
quieren verla
someone gave me a Raco SUV
alguien me regaló una suv de raco
reject it's just that I don't want
rechazar es que es que no quiero a gente
real people pass the someone gave me a
de verdad pasa el alguien me regaló una
Raco sub
sub de raco
reject it's just that I don't want
rechazar es que es que no no quiero
people like that really he's reviewing
gente así de verdad está revisando
requests from the panning okay that I've
peticiones desde el paneo vale eso yo
never seen it here I
aquí nunca lo he visto
'm here I've never seen it and
estoy aquí nunca lo he visto
here I've never seen it because I just
y aquí nunca lo visto porque acabo de
got to tweets and / never percent you
llegar a tweets y / nunca por ciento me
've asked me a lot the strings are
habéis preguntado mucho los strings se
going to be uploaded for the members of the
van a subir para los miembros del
mechanism if forgive me yesterday I went crazy I
mecanismo si perdonarme ayer se me fue
have five channels and I
la olla llevo cinco canales y se me
forget please air in terms of
olvida por favor aire en cuanto a
demand in the thumbnails at night
demanda en las miniaturas por la noche
if you remember less remember grandpa
si tú te acuerdas menos recuerda abuelo
remember to upload screen knows it
recuérdate subir screen sabe
goes to me very late in Spain
se me va a quien muy tarde en españa
when I finish working at
cuando termino de trabajar por las
night and I upload the extracts for the
noches y subo los extractos por las
thumbnails  it was okay for me but if the
miniaturas se me fue vale pero si los
strings are going to be uploaded for members
strings se van a subir para miembros
okay you don't have to stop being a
vale no tenéis porqué dejar de ser
member of Javier Canijo if you don't want in the
miembro de javier canijo si no queréis
end the support is for me it is still
ya al final el apoyo es para mí sigue
for me the support and that doesn't
siendo para mí el apoyo y eso no quiere
mean that even if the live shows aren't for
decir que aunque los directos no sean a
me you don't support me you can continue
mí no me me apoyéis podéis seguir
supporting me that if you want to go Balear whoever
apoyando que si queréis balear al que
wants to leave can leave but it doesn't change
quiera irse que se vaya pero no cambia
anything the only thing that changes is the place
nada lo único que cambia es el sitio
where we do the live shows because this
donde hacemos los directos porque esto
is very cool and here you earn more from what they've
está muy guay y aquí se gana más por lo
told me so I'm going to take advantage, I'm going to
que me han dicho entonces voy a
try it, we're going to try it for
aprovechar voy a probar vamos a probar
a few months and if it goes well we stay
unos meses y si va bien nos quedamos
here but what do you want the member of
aquí pero qué queréis el miembro de
Javier Canijo because it's very cheap it's
javier canijo porque es muy barato es
much cheaper here then great to be
mucho más barato aquí pues estupendo
able to be a member [ __ ] great okay I'm
poder ser miembro de [__] madre vale
going to upload it aidé is going to remind me
lo voy a subir aidé me lo va a recordar
pass the pack so that it's not an obsession
pasa el pack para que no lo es obsesión
pass the pack of life and sick that
pasa el pack de vida y enferma que está
people are really incredible
la gente de verdad es increíble
that I make these types of videos I will
que haga este tipo de vídeos
do it when we have been together for a while and have a
lo haré cuando llevemos tiempo y tenga
lot of people managed which
mucha gente manejada que seguramente
will surely be a lot do you understand me I will surely
será muchísimo me entendéis seguramente
do it of course but when we have  more
lo haré claro pero cuando tengamos más
time right now I don't think there are
tiempo ahora mismo no creo que haya
many people handled here we have been
mucha gente manejada aquí nos hemos
giving them there are many people banned a lot a lot a lot of
dándoles hay mucha gente baneado
people a lot of material
mucho mucho mucha gente mucho material
for a good video to come out and they are
para que salga un buen vídeo y que están
wrong this is a copy that I don't even want to
mal esto es un copy que que no quiero
know what it is but surely if we
saber ni lo que es pero seguro que si lo
put it online it will surely be a huge ass
ponemos en línea seguro que es un culo
I found it nervous and I regret it I'm not
me pareció nervioso y me arrepiento no
sorry but no
lo siento pero no
look it's that so you can see the
mira es que para que veáis la enfermedad
virgin disease is famous because of you but how many
virgin es famosa por ti pero cuantos
or so of course people send you requests
o sea claro la gente te manda peticiones
in a way here no or so here in tweets
de manera aquí no o sea aquí en tweets
here in tweets
aquí en tweets
you ban the moderators banner and
tú banegas a los moderadores banner y
then the users are banned they
luego los usuarios están baneados
want to be able to be in the chat again
quieren volver a poder estar en el chat
and they send you requests no
y te mandan peticiones no
well I'm going to send everyone to
pues yo voy a mandar a todo el mundo a
take it up the ass here hater
tomar por culo aquí hater
dead hater fertilizer for my garden
hater muerto abono para mi huerto me
just sent me success the video I'm going to
acaba de mandar éxito el vídeo te lo voy
put it to you download but having a second
a poner descargar pero tener un segundo
time is here in tui let's see is that what I
tiempo es aquí en tui a ver es que lo
tell you welcome here because there are
que te digo bienvenido aquí porque hay
things that are cool the truth there are things that are
cosas que molan la verdad hay cosas que
cool let's try surfing he stayed
molan vamos a probar el surf se quedó
here his brother stayed here it will be
aquí el su hermano se quedó aquí será
for a reason it
por algo
will be for a reason
será por algo
and surfing
y el surf
does  the same in the same content
hace lo mismo en el mismo contenido
in fact the 6th piro
de hecho el 6 piro
in fact the 6 but in doing what
de hecho el 6 pero en hacer lo que hago
I do in the south I remember that he was
yo el sur me acuerdo yo que estuvo a
about to leave the channels because he wasn't doing
punto de dejar los canales porque no le
well and he started to be this
iba bien y se puso a ser esto de los
live thing and then cut it into pieces and
directos y luego cortarla a trozos y
create his secondary channel that's the south 6
crear su canal secundario eso el sur 6
but here I send you a kiss I'm
pero a mí aquí te mando un beso que me
glad that one day you'll do well of
alegro que un día te vaya bien por
course
supuesto
but what I'm telling you in the end it's the same
pero lo que te digo al final es el mismo
content the same type of content well
contenido el mismo tipo de contenido
I imagine that there must be a reason
pues me imagino que por algo será
and it has stayed here in your and so let's
y se ha quedado aquí en tu y así que
try to see leave me for a second
vamos a probar a ver dejarme un segundo
because I'm going to upload the video on
porque voy a poner a subir el vídeo en
the main channel it's a little late it's
el canal principal es un poco tarde es
a little late I know but
un poco tarde lo sé pero
[Music]
[Música]
listen to me it
escucharme
could be that the fairy has eaten the
puede ser que el hada se haya comido
bait too let's leave the
también el bait vamos a dejar aquí el
video open here
vídeo abierto
let's leave it just in case it could be that she has
vamos a dejar por si acaso puede ser que
eaten the bytes
se haya comido el bytes
and has taken it has
y haya cogido la
taken the gossip news
haya cogido la noticia de chismes
youtube
youtube
[Music] she
[Música]
has eaten it we do not
se la ha comido no
confirm it
confirmamos
will be eaten
será comido
with potato I
con patata
have to see now I do not know  what
tengo que ver ahora no sé de lo que es
the news is okay I don't know what to do what it
la noticia vale no sé lo que hacerse de
is because he put it there for me
lo que es porque me la ha puesto ahí de
by waza he told me it's a thing of it's
por waza me ha dicho es una cosa de es
a thing of writing and okay and now
una cosa de escribir y vale y ahora
when installed upload upload a video of
cuando instalada subir subir un vídeo de
cri green I have done tell me not to be
cri green he hecho dime que no sea
with me the bait okay but well I leave
conmigo el bait vale pero bueno dejo ahí
the video of the fairy there to
el vídeo del hada
take a look at it now and now
para echarle un vistazo ahora y ahora
we see what he has sent me to see what
vemos lo que me ha mandado a ver qué
title I put to the video I had
título le pongo al al vídeo tenía
thoughts of
pensamientos de
putting it I think I'm going to put it
de ponerle creo que se lo voy a poner
literally mine
literal mía
one day she takes
en día
revenge
se venga
and destroys
y destroza
and ends
y acaba
with javi
con javi
oliveira I
oliveira
oppose oliver gas no it's not going to
opongo oliver gas no no me va a
monetize me or exploit me literally it's
monetizar ni explota literalmente es
clever well it's a very good title it
hábil bien es muy buen título
explodes me it's a very good title
me explota es muy buen título
hello javi and I just came these hours are
hola javi y recién vengo estas horas son
perfect for latam last night but almost
perfectas para latam de anoche pero casi
every day it goes away but well at
todos los días se me va pero bueno por
least I do the live so that
lo menos lo hago el directo para que se
the summarized ones stay for tomorrow for the
queden los resumido para mañana para la
people
gente
but normally I think the key
pero normalmente yo creo que la clave
would be at eight thirty until eleven like that
estaría en ocho y media hasta las once
or ten thirty to eight thirty until ten
así o diez y media a ocho y media hasta
thirty for the lordship and
las diez y media para la señoría y a
from the average until  one is empty the
partir de la de media hasta la una vacía
kids
la chavalería
one day take revenge and end with javi
un día se venga y acaba con javi
oliveira
oliveira
agrees with paulo
concuerda con paulo
nor does it literally explode abelleyra
ni hace explotar literalmente abelleyra
one day literally let's see what it was like what
un día literalmente a ver cómo era cómo
the words were
eran las palabras
one day take revenge
un día se venga
and literally ends with jabil hybrid
y literalmente acaba con jabil híbrida
nor literally explodes javi beirán and to
ni explota literalmente javi beirán y a
bernie as take revenge I
a bernie as se venga
put in days take revenge but
he puesto en días se venga pero
find another word that draws more
encontrar en otra palabra que llame más
attention than take revenge mine take revenge
la atención que se venga mía se venga
one day take revenge
un día se venga
another word
que otra palabra
is another word
es que otra palabra
another word the thumbnail of macho there they have
otra palabra la miniatura de macho ahí
the [ __ ] they waited together
tienen la [__] esperaron juntos
not only do I put it
no solo yo la pongo
well I don't put it directly in the
bueno no la pongo directamente en el
video
vídeo
but the thumbnail in austria the hate
pero la miniatura en austria el odio
diaz takes revenge
díaz se venga
literally explodes javi oliveira
literalmente explota javi oliveira
I trust that site so much and we're in such a
me fío tanto ese sitio y vamos con tanta
hurry that I'm going to upload the video without
prisa que el vídeo lo voy a subir sin
checking what I'm telling you to see you
comprobar lo que te digo
live the video okay
al nos vemos en directo el vídeo vale
now then we try the video live
ahora luego probamos en directo el vídeo
and it lasts half an hour what go I'm not going to
y dura media hora que va no lo voy a
check it today I'll check it tomorrow I trust
comprobar hoy lo comprobaré mañana me
phil of success I don't have half an hour
fío de phil de éxito no tengo media hora
and I don't have half an hour to spare today I have to
y no me sobra media hora hoy tengo que
record a video on the main channel and I
grabar vídeo en el canal principal y
have to go to a promotion
tengo que ir a una promoción
okay the tubes and it  I leave it up then
vale los tubos y lo dejo subió luego
go and see it
vaya y lo veis
and we continue with what we were doing
y seguimos con lo que íbamos
class rosales with ibai friend of messi
clase rosales con ibai amigo de messi
there are people very sick of
hay gente muy enferma de
nicknames they
motes
look like robots they look like robots
es que parecen robots parecen robots
suck my dick that
chupame la [__]
's when the whole folk
eso es cuando pasó todo el tema de folk
to goal thing happened and such that lpc came is here
a gol y tal que vinieron lpc es aquí
like no to say nonsense nps this step
como no a decir tonterías nps este paso
with folk now ce a couple of weeks ago that's why I
con folk agora ce hace un par de semanas
want it to give me luck
quiero que me dé suerte
[Music]
[Música]
the dragon greetings friends I get a
el dragón saludos amigos me pongo un
little guilty of followers and that no why are
poco culpa de followers y que no para
we going
que nos vamos
and I am literally fed up
y yo literalmente estoy hasta la [__]
I am literally fed up man
literalmente estoy hasta la [__] tío
but fed up
pero hasta la [__]
ops
ops
the tele sal live it os it
el directo de tele sal se os se me ha
fell on me today two three or four objectives
caído hoy dos tres o cuatro objetivos
three or four senses and it is the building there is
tres o cuatro sentidos y es el edificio
no more me here the guy from
no hay más yo aquí ha venido el de
Vodafone came to come change the
vodafone a venir el cambio pieza del
computer part the network card the cable
ordenador la tarjeta de red el cable con
that is connected to the computer the
el que está conectado al ordenador la
wall I have changed everything man it is
pared yo he cambiado todo tío es el
point building that somewhere there will be
punto edificio que en alguna parte habrá
a micro porter because here since nobody
un micro porte porque aquí como nadie
does string and it is a building that is
hace string y es un edificio que tiene
70 years old well do not worry
70 años pues no se preocupa
if they do not do xtreem well no  you notice this
si no hacen xtreem pues no notas este
micro cut these micro cuts notice it if you
micro corte este micro cortes lo nota si
have string if they have normal internet well no it doesn't give
tienes string si tienen internet normal
you a micro
y corriente pues no no te hace un micro
cut obviously I'm not looking forward
corte evidentemente no estoy deseando ya
to leaving now we have to endure these two
de irme ya hay que aguantar estos dos
months whatever it takes look the notification has arrived do me
meses como sea mira ha llegado la
a favor well
notificación hacerme un favor bueno
let's do a favor if nobody is there I have zero
hacemos favor si no hay nadie tengo cero
people right now man those of you who are
personas ahora mismo tío los que estáis
watching the video whoever you are hit the
viendo el vídeo los que seáis darle a la
notification
notificación
okay hit the notification so that
vale darle a la notificación para que
YouTube detects so that YouTube tells you
youtube detecte para que youtube te dice
that you hit the notifications that you are
que le dais a las notificaciones que os
interested in the notification okay and continue
interesa la notificación vale y siga
sending it
mandando la
so please there are 800 people but
así que por favor hay 800 personas pero
like there are 800 people if there are they
como que hay 800 personas si hay me
mark me 0 because it has gone down
marcan 0 porque se ha caído
well the 800 people without hitting
bueno pues las 800 personas sin darle a
the notification okay
la notificación vale
pi pi pi pi pi
pi pi pi pi pi
the YouTube notification if it was
a la notificación de youtube si fueron
400 days because this
400 días es que esto de la caída del
internet goes down makes me lose money I don't know
internet me hace perder dinero yo no sé
the people too because it goes away because for
la gente también porque se va porque a
me I am watching you and it goes down with
mí yo estoy viendo de ti y se me cae con
hate updating and even but when
el odio actualizar y hasta pero cuando
every time it goes down
cada vez que se cae
for some reason there is an option that goes
por algunos motivos hay una opción que
away
se va
but well give it family hit the
pero bueno darle familia darle a la
notification to those who have received it
notificación a los que os hayan llegado
give the notification pin pin pin pin
darle a la notificación pin pin pin pin
and leave the video and apart for later it does
y dejáis el vídeo y aparte para después
not require whatever it is no the truth I do not
no nos exige lo que sea no la verdad no
know because it is on the internet it is not
lo sé porque está en el internet no se
seen because here it has also been
lo ve ese porque aquí también se me ha
cut off what I was watching understands me
cortado lo que estaba viendo me entiende
or rather it is the block dude there is nothing else left it
o sea es el bloque tío ya no queda otra
is the block dude bid the
cosa es el bloque tío bid vino el
technician came down with me he fixed it I do
técnico bajó conmigo arregló lo arreglo
not know what machine installation god
no sé qué máquina instalación dios
what you get the notification hit
a lo que os llega la notificación dale
the video and then session fairy and sick
al vídeo y luego sesión hada y enferma
that people really are it is incredible
que está la gente de verdad es increíble
there are people who are really crazy
hay gente que de verdad está mal de la
and that are bad this is a copy
cabeza y que están mal esto es un copy
that I do not want to know what it is but
que no quiero sabe ni lo que es pero
surely if we put it online it is sure to be
seguro que si lo ponemos en línea seguro
a huge ass
que es un culo enorme
I found it funny and I regret it I do not feel
me pareció gracioso y me arrepiento no
sorry but it
lo siento pero no
is not that the illness of people very
es que la enfermedad de la gente muy
sick because they put that of the girlfriend I
enferma porque le ponen eso de la novia
found it funny and I regret it I do not know I do not
me pareció gracioso y me arrepiento no
know
sé no sé
if you put this he makes a gesture of his
si le pones esto le pone gesto de su
girlfriend
novia
and you ask him to go to the attic look it is that
y le pides que te desván mira es que
so that you can see the illness of people there are
para que veáis la enfermedad de la gente
very sick people dude nicknames it
hay gente muy enferma tío
is  that look like robots they look like robots
es que parecen robots parecen robots
suck my dick that
chupame la [__]
's when the whole fall
eso es cuando pasó todo el tema de fall
to gori thing happened such that lpc s came here like
a gori tal que vinieron lpc s aquí como
no to say nonsense it's around here it happened
no a decir tonterías es por aquí se pasó
with folk to gol a couple of
con folk a gol hace hace un par de
weeks ago that's why and they come from fish and
semanas es por eso y vienen de peces y
has asked not to blame the people total
ha pedido no culpar a la gente total
of all x by grace will have
de todos x de gracia tendrá
pendragon greetings friends the truth is
pendragon saludos amigos la verdad es
that we have removed 4 more or less it's also
que hemos quitado 4 más o menos también
good there are days that we have not removed
está bien hay días que no hemos quitó
any today I think we have removed about
ninguno hoy creo que hemos quitado unos
4 I feel quite proud I like to be
4 me siento bastante orgulloso me gusta
able that snpc by npc we say robots you
poder que snpc por npc decimos robots
know in gta the people who are
sabes en el gta la gente que está
walking down the street that do not add to that
paseando por la calle que no suman a eso
is an epc
es un en epc
you know without a mind
sabes sin mente
that is love if I go there I go
eso es el amor si voy allá voy
but the strangest ones are shown in the hair
pero los más raros se muestra en el pelo
then he will have done it because of the
entonces él habrá hecho por lo del huevo
squid egg or what I think so
del calamar o que creo que sí
no
no
small lino
lino pequeño
his shovel his shovel
su pala su pala
but so that these kids
pero para que así estos chavales
so that with that the kids
para que con eso los chavales
and well here it is less worse things happen
y bueno aquí está menos pasan cosas
bald look look look so you can see
calvo mire mire mira para que veáis
people that Beijing is hot and me  walk
gente que beijing está buena y me paseo
with their photos
con sus fotos
but why are we going to put that guy who
pero para qué vamos a poner eso tío que
really is more in his head he
de verdad está más el de la cabeza se
continues it is literally it is very stupid to be that you do
sigue es literalmente es muy tonto ser
not know how you
eso no sabes cómo
need to do that with your
necesitas hacer eso con tu vida
teenage life it is not that it is a small child
adolescente no es eso es un niño pequeño
of the parents will let them understand the
de los padres les dejarán entender la
tablet and they do that not
tableta y hacen eso no
a normal person you are seeing if you do
una persona normal tú estás viendo si
not like someone well you do not see it and you
alguien no te gusta pues no lo ves y te
go to others or the second criticism or you
vas a otros o la segunda crítica o le
do something to them I tell you but putting that
haces algo que te digo pero ponerle eso
poop ass fart pee it
caca culo pedo pis
is not something similar there are people who are
no es algo parecido hay gente que está
really sick and this is every day
enferma de verdad y esto es cada día
this is every day until you do not
esto es cada día hasta que vosotros no
see it because they publish it and the
lo veis porque lo publican y los
moderators are very fast but this is
moderadores son muy rápidos pero esto es
every day so you can also see what
cada día para que veáis también lo que
she has to endure from sick people and
tiene que aguantar ella desde enfermos y
sick people in the head
enfermas de la cabeza
so that you can see so much also raptor the
para que veáis tanto también raptor el
other day with the squid game it is
otro día con el juego del calamar es
incredible so my people fat and
increíble así que mi gente gordos y
fat
gordo
but well luckily you see that they are
pero bueno por suerte ya veis que son
newly created accounts that only come to
cuentas recién creadas que sólo vienen a
say that is that is, I mean they are not
decir eso ya está o sea no son gente
normal people with me I would be worried if
normal con me preocuparía si
subscribers or normal people who have been there for a
suscriptores o gente normal que lleva
while said that no but luckily they are
tiempo dijera eso no pero por suerte son
already you  I say they are like robots luckily
ya te digo son como robots por suerte
that's good because there are 100 and damn I screw up my
eso es bueno porque son 100 y [__] meto
life like the typical one look at
la vida como la típica mira
Luisito eats the balls for carrying his
luisito come los huevos por porta la
face insulting Luisito too I don't
cara insultando a luisito también no
understand people take liberties that I don't
entiendo la gente se toma libertades que
understand I don't understand them I
no las entiendo no las entiendo de
really don't understand them this other one
verdad no las entiendo este otro otra
again I'm sorry how the game begins already
vez lo siento como el juego empieza ya
son of a [ __ ]
hijo [__]
look at this was the whole tep Beijing disgusting
mira esto fue todo el tep beijing asco
made for it to whom accounts were created
made for it al que se crearon cuentas
to come here and touch his
para venir aquí a tocarlo
balls but look look what
los huevos pero mira mira lo que nos
worries us the moment pan ban
preocupa el momento pan baneo
let's see terrible I
vamos a ver terrible
think he's a son of a [ __ ]
creo que es un [__]
Ecuador is in crisis does not give you the right
ecuador esté en crisis no te da derecho
to say my son, [ __ ] out there, [ __ ], [ __ ]
a decir mi hijo [__] afuera cabrón
son of a [ __ ] let's see the one who catches the most
cabrón hijo [__] a ver el que más pilla
is me the truth is not much
soy yo la verdad que no mucho
but sometimes I leave him [ __ ] and rolled it
pero a veces lo dejo [__] y enrollado
could be a joke too no he hasn't
puede ser una broma también no no ha
said anything but yes it's like he needs to
dicho nada pero sí es como que necesita
trust your uncle I
fiar de tu tío
went to your uncle
fui a de tu tío
wanting to offend the trajectory of that
querer ofender a la trayectoria de ese
child is
niño es
insulting in the chat
insultar en el chat
so that they go in six as it is no longer
para que te van en seis como ya no es
sought there is no need to seek the attention
buscan ya no hay que buscar la atención
of aurum play to  that opens a play and
de aurum play para que abra un play y se
addresses you and even if it's to send you
dirige a ti y aunque sea para mandarte
[ __ ]
la [__]
no no it's
no no
to feel that someone
ya es que es para sentir que alguien te
pays attention to you because a moderator
hace caso porque te manera un moderador
is to feel
es para sentir
that you have done something in life to
que has hecho algo en la vida para
feel that a moderator banned you
sentir que un moderador tea baneado
big but it's that look or rather the
a grande pero es que mira o sea la
question we want this in the chat
pregunta que queremos esto en el chat
of course
claro
you saw he hasn't said anything bad but you
tú vieras no ha dicho nada malo pero tú
want this in the chat here you are a
quieres esto en el chat aquí eres una
person
persona
hello j hello hello loli kogan of course no no it's
hola j hola hola loli kogan claro es que
horrible they are bots
no no es horrible son bots
right be careful Julia dor it's that
verdad cuidado julia dor es que
people were mature the truth was a
gente fue maduro la verdad eso fue hace
year ago and I would like to know if you can remove it from me
un año y quisiera saber si me lo puedes
but how am I going to remove it after
quitar pero como te voy a quitar después
saying that even if it's a joke son of a
de decir eso aunque sea en broma hijo
[ __ ] my god that's why you do
[__] dios mío
n't know the names because they
por eso no conoces los nombres porque
are [ __ ] bts like that
son una [__] bts como también ese
son of a [ __ ] mods shot me or I suck me or they
[__] mods me balearon o me chupo o
suck me off mods
me la chupen mods
pts that's it there it is up
pts
to here
ya está hay de que hasta aquí
because you have to ask it's already there you have to
porque tienes que pedir ya está ahí
ask you have to ask for a
tienes que pedir tienes que pedir de
ban so that they give you that we do not
baneo para que te den eso no
add them to this what you send by
los sumamos a esto lo que tú manda por
whatsapp or we do other disorders
whatsapp o lo hacemos otros trastornos
hey we
hay de
do this especially for that no hey
hacemos esto especialmente para eso no
we have hundreds of visits it doesn't matter if it
hay de estamos cientos de visitas no
's short for a short video
da igual que sea cortito por un vídeo
if you follow us no hey what you
si sigues a nosotros no hay de lo que tú
say you are the scriptwriter of this channel
digas tú eres el guionista de este canal
really
de veras
I see that we do it we are not
yo veo que lo hagamos no
obviously we are day 1 in fact
evidentemente estamos día 1 de hecho
the month is starting okay better I was
está empezando el mes vale mejor me daba
thinking the busybody is starting
está pensando el metido está empezando
with family see you later
en familia hasta luego
[Music]
[Música]